README.md, before:

# testname

Tato konzole je pokuz udělat zařízení pro zabavení při dlouhé chvíli.

>poznámka: zařízení není určeno pro venkovní použití.

Je možné konzoli používat v češtině a angličtině, ale je možnost přidat další jazyky, s podmíkou že musí být možno je napsat v kódování ASCII.

Zařízení je vždy třeba mít zapojeno v síti a je doporučeno před zapojením zkontolovat, jestli je vypnuté (pomocí vypínače na straně) aby se minimalizovala šance poničení či znehodnocen vnitřních komponentů.

## Hry

Momentálně je dostupný poze snake ale v budoucím čase by se toto číslo mohlo zvýšit na více.

### Double slither

Double slither je upravená verze klasické hry Snake s melýmy změnami. Hra je pro dva hráče, a jídlo dokáže změnit délku v rozmezí 0 - 5 s vyžší šancí pro nižší číslo. Po snězení jídla se hráčova délka zvětší po každém posunu, dokud číslo zbývajících prodloužení není 0.

Háči se pohybují pomocí tlačítek [{w,a,s,d},{i,j,k,l}] na svých ovladačích.

## Sponzoři

SPŠE Plzeň

## Odkazy

![Static Badge](https://img.shields.io/badge/repozit%C3%A1%C5%99?style=flat&logo=gitlab&logoColor=%23FFFFFF&label=Gitlab&labelColor=FF6E00&color=%23777777&link=https%3A%2F%2Fgitlab.com%2Fspseplzen%2Fiot%2Fseminar_work_repositories%2Fyears%2F2023_2024%2F2_year%2Fdigitalni_hra_kadlecovav_vyskocils)

Commit message:

Updated README to inform you thai this i a relic

README.md, after:

this repo is very much outdated and probably broken. You are free to explore it but it was left in a certain state and I wont touch it to preserve it as is. 
Organisation is a no go here so dont expect tha too.





/* old readme*/

# testname

Tato konzole je pokuz udělat zařízení pro zabavení při dlouhé chvíli.

>poznámka: zařízení není určeno pro venkovní použití.

Je možné konzoli používat v češtině a angličtině, ale je možnost přidat další jazyky, s podmíkou že musí být možno je napsat v kódování ASCII.

Zařízení je vždy třeba mít zapojeno v síti a je doporučeno před zapojením zkontolovat, jestli je vypnuté (pomocí vypínače na straně) aby se minimalizovala šance poničení či znehodnocen vnitřních komponentů.

## Hry

Momentálně je dostupný poze snake ale v budoucím čase by se toto číslo mohlo zvýšit na více.

### Double slither

Double slither je upravená verze klasické hry Snake s melýmy změnami. Hra je pro dva hráče, a jídlo dokáže změnit délku v rozmezí 0 - 5 s vyžší šancí pro nižší číslo. Po snězení jídla se hráčova délka zvětší po každém posunu, dokud číslo zbývajících prodloužení není 0.

Háči se pohybují pomocí tlačítek [{w,a,s,d},{i,j,k,l}] na svých ovladačích.

## Sponzoři

SPŠE Plzeň

## Odkazy

![Static Badge](https://img.shields.io/badge/repozit%C3%A1%C5%99?style=flat&logo=gitlab&logoColor=%23FFFFFF&label=Gitlab&labelColor=FF6E00&color=%23777777&link=https%3A%2F%2Fgitlab.com%2Fspseplzen%2Fiot%2Fseminar_work_repositories%2Fyears%2F2023_2024%2F2_year%2Fdigitalni_hra_kadlecovav_vyskocils)
